（チャイム）
なっちゃん　モック寄ろ。
え～　ミセドがいいな。
♬（ピアノ）
（昴）だ～っ！　やめやめ！
『きらきら星』しか弾けない俺が➡
天才ピアニスト様と
連弾なんかできるかよ！
（奏史）与田…。
確かにお前は初心者だし➡
何より音楽のセンスがない。
小崎…。
お前　よくもそんなひどいことを
面と向かって…。
人の心あんのか？
天才の心しかない。
はぁ？
まぁ　確かにそうじゃねえと➡
ここまでひでぇこと言わねえわな。
あのな…。
初心者な上
センスもないお前でも➡
努力すれば
ギリギリ弾けるレベルの譜面を➡
この天才ピアニストが
わざわざ起こしてやったんだ。
なのに！
♬（ピアノ）
たぁ～！
ギリギリ弾けるってんなら➡
指一本で弾けるような
譜面作れよな。
諦めるのが早いんだよ。
俺のスタイルは習うより慣れろだ。
無理～。
疲れた　休憩。
さっき休憩しただろう。
もう一回。
だいたい　なんで弾けないのに
ピアノ同好会に入ってきたんだよ？
部活強制のルール回避に➡
せっかく一人で同好会作ったのに。
いいじゃん　別に。
動画サイトで見たストリートピアノが
最高だったんだもん。
でも　これはムズすぎ。
俺はもっと簡単な曲から始めたい。
却下。　天才の時間は高ぇんだよ。
ふん。
鍵盤に顔乗せんな。
あ～あ　音楽界の新星が
こんなに口と性格が悪いとはな。
うるせぇ　イキリ転校生。
（２人）だっから友達いないんだよ。
ぷっ。
くくっ。
（２人）ハハハハハ！
おん？
わぁ！
えっ？
あっ！
⚟ありがとうございました。
マジすみません。
ニュー保護シートでこのとおり
お許しを！
まぁ　修理コーナーの店員さんも
問題なしって言ってたし。
う～　何か他に➡
埋め合わせできることが
ありましたら…。
ん～　じゃあ　明日の学食おごって。
オッケー。
모次は小崎リストの続報です。
小崎のやつ　まだ生きてたの？
모５年前のアジア鉄道の利権に絡む➡
外交機密費の鍵を握る
元外交官　小崎洋史氏は➡
入院先より新たに浮上した
自身の横領疑惑について➡
声明を発表しました。
どうせ豪華な病室で
特別待遇なんだろ。
横領で金に困らないやつは
いいよな。
どうせ死ぬなら
全部解決してから死んでくれよ。
（奏史）相変わらず嫌われてんな
親父。
小崎…。
見に来るって。
１か月後の俺のリサイタル。
調子乗ってんだ
最近　体調いいから。
（昴）よかったじゃん。
父ちゃん来るなら
いっぱい練習しないとな。
超絶イケてる連弾聴かせたろうぜ。
はぁ？　連弾はやんねえよ。
大丈夫だよ　練習すっから。
俺のリサイタルだぞ　勘違いすんなよ！
きひひひ…　ケチ！
むう…　なんだそれ。
（２人）ハハハハ。
じゃ　また明日。
おう。
♬～
（昴）ただいま。
（生朗）おかえりなさいませ。
（沙羅）
本日の学校はいかがでしたか。
ごめん…。
えっ　まさか…。
うん　また失敗した。
今日　ティックタックに
クラスのやつがアップした動画に➡
俺　映っちゃったよ。
あいつら
授業中も撮影してんだもん。
さすがに回避できねえよ。
顔は死守したけどさ。
あら～。
この動画　消しといてくれる？
はぁ　承りました。
生朗　サンキュ。
ところで昴様
先ほどやっと届きましたよ。
グランドピアノ。
（昴）お～　ありがとう。
やっぱ電子ピアノとは違うんだよな。
ですよね　音の重さと深みが。
沙羅さん　物質としての
重さのことではないのか…。
って思ったでしょ　今…。
あ～　怖っ…。
これで本格的に練習できる。
仕事は万全を期さないとね。
ターゲット　小崎洋史。　元外交官。
初期こそ
クリーンな外交官だったけど➡
東西アジアをつなぐアジア鉄道の
新幹線入札競争に苦しんで➡
機密費を賄賂に活用。
お金は怖いね。
気づけば自分も
ズブズブと横領に手を染めちゃった。
引退してから大病にかかって
ＶＩＰの病室で過ごしてるけど➡
ここに来て　当時の癒着リストが流出。
政界じゃ
死んでもらわないと困るやつが➡
腐るほどいるんだろうね。
おかげで経費使い放題よ。
そんで　今　小崎の警備はガッチガチ。
唯一の狙撃チャンスが
一人息子　若き天才ピアニスト➡
小崎奏史のリサイタルってね。
まっ　順調でしょ。
小崎息子の高校に潜入して３週間。
ピアノを使ったコンタクトも➡
いい感じだし。
📱
おっ　早い早い。
蜘蛛のおかげで
無事に息子スマホのミラーリングも成功。
((スマホ問題なしっすよ))
（昴）さすがはこのホテルのサービスね。
（昴）おっ　前情報どおり。
（口笛）
あとは狙撃ポイントの確保だな。
昴様が決めた逃走ルートを
可能にするのは➡
講堂の舞台袖のみ。
そういうこと。
さぁ　あとひと押し。
ピアノも頑張らねえと。
今よりもっと
仲よくなるってことですよね。
つらいですね。
あ～　そういう心配？　ないない。
誰に言ってるの？　生朗くん。
こう見えても俺はさ　プロなんだよ？
友達のパパを殺す。
それが俺のお仕事。
♬～
＜最高のホテルには　条件がある。
極上の食事　至高の癒やし。
魅惑の娯楽。　そして…。
最新の武器手配。　安心の身元詐称。
完璧な死体処理。
人を忘れた者たちが訪れる
その地の名は➡
ホテル・インヒューマンズ。
お客様は殺し屋様。
もてなすのは
決してノーと告げないコンシェルジュ＞
♬（ピアノ）
あ～！　ムズ！　ムッズ！
先生　ど～っすか？
う～ん　いつもここですよね。
♬（ピアノ）
八分休符の間に
指が動きすぎちゃって。
♬（ピアノ）
うまっ！
隣の鍵盤もたたいてます。
ゆっくりで大丈夫ですよ。
あ～　ありがと。
生朗がピアノ得意でマジ助かったわ。
前に少しだけやってたので。
それにしても熱心ですね　昴様。
帰宅後も練習なんて。
まぁね　こう見えて
真面目系の殺し屋だから　俺。
さて　殺しの実行日は
今日から３０日後。
小崎奏史との関係値が成否の鍵よ。
すこ～しかかるけど➡
俺　努力は結構得意だし？
殺しは一日にして成らず　ってね。
っしゃ～　初日終了っと。
♬（ピアノ）
（奏史）なに？
や…。
すごくね？
そんな音　出せたんだ。
（せきばらい）
ほら　楽譜出せ　やるぞ。
♬～
おっ　あっ　うぉ～。
ハァ　ハァ　ハァ…。
お前さぁ。
はい！
《怒られる？》
練習しただろ？
しかも結構　真面目に。
へっ？
家にピアノあんの？
あ～　うん
もらいものの中古のキーボードが。
ふ～ん。
（筆記音）
あれ？　譜面変わりました？
より高度なアレンジに…。
ああ　うん。
もっと頑張んないと
いけなくなっちゃった。
あいつが言うにはさ➡
俺　もっと弾けるように
なるんだって。
じゃあ　２日目　始めましょうか。
♬～
舞台袖　オーケーだって。
お～　マジ。　やった。
特別な付き添いってことで
許可もらったから➡
当日ははしゃぐなよ。
はしゃぐよ。　こんな経験
めったにできねえもん。
お前な…。
ウソウソ。
思いっきし静かにしてるよ。
本当にいいのか？
関係者席も取れるのに。
いいの　いいの。
袖から見るの
特等席って感じじゃん？
どしたん？
親父が。
（昴）父ちゃんが？
花束　持ってくるんだよ
リサイタルの最後に。
お前　絶対笑うだろ。
って　もう笑いやがって
てめぇ！
《悪ぃな　小崎》
（銃声）
《昴：そう　特等席なんだ》
いやぁ　花束て。
天才も苦労すんのな。
うるせぇ。
⚟うわっ　マジかよ　このポスター。
小崎奏史リサイタル…。
小崎ってあいつだろ。
ニュースの　元外交官の息子。
何が天才だっつうの。
どうせ　親父が裏で動いたんだろ。
う～わ　引くわ。
俺　カスタネットで
発表会しちゃおっかな。
おっ　じゃあ　俺　タンバリン。
小崎…。
うちの親父さ
ピアノの発表会の日だけは➡
休みとって見に来るんだ
どの国にいても。
だから　ガキの頃から超練習した。
だって　発表会のたびに
難しい曲弾かないと➡
上達してないと　その次の年は➡
見に来てくれなくなると
思ったから。
親父を振り向かせるために
ずっと弾いてたんだ　ピアノ。
その答え合わせが
演奏の最後の花束だった。
だから　うれしかった。
親父の汚職を知ったのはニュースでさ。
最低だよな　最低だと思う。
非難されて当然だ。
でも　今度もまた
花束を待っている俺がいる。
おかしいよな　俺。
うん　おかしい。
でも　人間なんて
み～んな変じゃん？
フフ…　お前も変なやつだもんな。
（銃声）
♬（ピアノ）
今日のレッスンは
ここまでにしましょう。
ん～　ありがとう。
何かありましたか？
なんで？
演奏が　ちょっと変わったような
気がして。
友達って　ムズいな。